# ProjektuDarbs
# Problema 
Каждый день, в мире геймеров возникает неотложная проблема – необходимость отслеживать текущие версии драйверов на своем персональном компьютере для достижения оптимальной производительности видеокарты. Открывание приложения, такого как GeForce Experience, для проверки установленных драйверов, становится длительным процессом, так как оно предоставляет широкий спектр функционала, а не только информацию о драйверах. Новый скрипт решает эту актуальную проблему, предоставляя результаты проверки актуальной версии драйвера всего за 9 секунд (в моем случае). Это значительно упрощает и ускоряет процесс обеспечения оптимальной работы видеокарты для геймеров и других пользователей.
# Bibliotekas 
selenium: Эта библиотека предоставляет инструменты для автоматизации веб-браузера. В данном контексте она используется для программного взаимодействия с веб-страницей и извлечения информации.
webdriver: Это часть selenium, представляющая собой интерфейс для взаимодействия с различными браузерами. В этом случае, код ориентирован на работу с Chrome.
# Краткое описание кода
webdriver.Chrome(service=service, options=option): Здесь создается экземпляр веб-драйвера для Chrome с использованием опций и службы.
driver.get('https://www.nvidia.com/Download/index.aspx'): Браузер переходит на указанный веб-сайт (в данном случае, страницу загрузки драйверов Nvidia).
driver.find_element(By.XPATH, "//btn_drvr_lnk_txt"): Эта строка находит элемент на веб-странице с использованием XPath и присваивает его переменной login_form.
login_form.click(): Производится клик по найденному элементу, предположительно, представляющему кнопку для перехода на страницу с информацией о драйвере.
driver.find_element(By.ID, "tdVersion"): Здесь происходит поиск элемента с идентификатором "tdVersion", который, вероятно, содержит информацию о версии драйвера.
print(driver.vers.text): Выводится текстовое содержимое найденного элемента (вероятно, версия драйвера) на консоль.
Общий смысл кода - автоматизация открытия веб-страницы Nvidia, перехода на страницу с информацией о драйвере, и вывода версии драйвера на консоль.
